**Наследование**

Задание 1

У нас есть базовый клас "Артист" и у него есть имя и фамилия. И есть метод "Выступление". У каждого артиста должно быть свое выступление: танцор танцует, певец поет и тд. А для художника, что бы вы не пытались ставить, пусть он ставит что-то свое (пусть меняет имя на свое артистическое). Когда вызываем метод "выступление" показать в консоле имя и фамилию артиста и собственно само выступление. Полиморфизм используем для артистов. Положить их всех в массив, пройтись по нему и вызвать их метод "выступление"

Задание 2

Создать базовый класс "транспортное средство"
добавить три разных проперти: скорость, вместимость и стоимость одной перевозки (computed).
Создайте несколько дочерних классов и переопределите их компютед проперти у всех.
Создайте класс самолет, корабль, вертолет, машина и у каждого по одному объекту.
В компютед пропертис каждого класса напишите свои значения скорости, вместимости, стоимости перевозки.
  + у вас должен быть свой метод который считает сколько уйдет денег и времени на то, чтобы перевести из пункта А в пункт В определенное количество людей с использованимем наших транспортных средств.
Вывести в консоль результат (как быстро сможем перевести, стоимость, количество перевозок). Используем полиморфизм

Задание 3

Есть 5 классов: люди, крокодилы, обезьяны, собаки, жирафы. (в этом задании вы будете создавать не дочерние классы, а родительские и ваша задача создать родительский таким образом, что бы группировать эти 5).
- Создайте по пару объектов каждого класса.
- Посчитайте пресмыкающихся (создайте масив, поместите туда пресмыкающихся и скажите сколько в нем объектов)
- Сколько четвероногих?
- Сколько здесь животных?
- Сколько живых существ?



