**Опционалы**

Задание 1

Какое значение у каждой из приведенных переменных?

var easy: String?
var medium: String!
var hard: String

Задание 2

В чем отличие переменных easy и medium из предыдущего задания?

Задание 3

Будет ли корректно выполнен следующий программный код? Если в нем присутствуют ошибки, то по-возможности исправьте их.

easy = "1"
medium = "contra"
hard = "play game"
easy = medium
hard = medium
easy = hard!
easy = hard
var gameTuple = (easy, Optional(hard))
var gameText: String = gameTuple.0

Задание 4

Покажите не менее трех способов (с помощью разных синтаксических конструкций) создания переменной типа String?

Задание 5

1) Создайте псевдоним типа String с именем Text
2) Объявите три константы типа Text. Значения дух констант должны состоять только из цифр, а третьей — из букв и цифр
3) С помощью оператора условия определите те константы, которые состоят только из цифр и выведите из на консоль

Задание 6

В задании используются результаты предыдущего задания
1) Создайте псевдоним типа (numberOne: Text?, numberTwo: Text?) с именем TupleType.
2) Создайте три переменные типа TupleType, содержащие следующие значения: ("190", "67"), ("100", nil), ("-65", "70").
3) С помощью конструкции switch-case определите, какие из кортежей не содержат nil в своем составе и выведите значения их элементов на консоль

Задание 7

Представьте, что вы являетесь преподавателем курсов по шахматам. Ваши занятия посещают ученики и в конце каждого занятия получаю оценку.
1) Создайте словарь, который будет содержать информацию о ваших студентах и об их успехах.

Тип данных словаря — [String: [String: UInt]]
Индекс — это фамилия ученика.
Значение — еще один словарь, содержащий информацию о дате занятия и полученной оценке.
В вашем электронном журнале должна находиться информация о трех учениках, по две оценки для каждого. Фамилии и даты придумайте самостоятельно.
2) Подсчитайте средний балл каждого студента, средний балл группы, и выведите информацию на консоль.

Задание 8

Основано на предыдущем задании
Перед вам стоит задача внести в уже существующий словарь оценку за еще одно занятие для студента. Покажите, каким образом это можно сделать.

Задание 9

1) Создайте псевдоним Coordinates для типа кортежа (alpha: Character?, num: Int?). Данный тип будет описывать координаты шахматной фигуры на игровом поле. Если вместо элементов кортежа стоит nil, значит фигура не находится на игровом поле.
2) Создайте псевдоним Chessman для типа словаря [String:Coordinates]. Данный тип описывает шахматную фигуру на игровом поле. В ключе словаря должно хранится имя фигуры, например "White King", а в значении — кортеж, указывающий на координаты фигуры на игровом поле.
3) Создайте переменный словарь figures типа Chessman и добавьте в него три произвольные фигуры, одна из которых не должна иметь координат.
4) Создайте цикл, которая обходит всех элементы словаря (все фигуры), и проверяет, убита ли очередная фигура (элемент словаря figures), далее выводит на консоль информацию либо о координатах фигуры, либо о ее отсутствии на игровом поле.
