**Замыкания**

Задание 1

1)Напишите замыкание, которое производит вывод на консоль сообщения "Hello, World!".
2)Вызовите данное замыкание
3)Какой тип данных у данного замыкания?

Задание 2

Из представленных ниже функциональных типов укажите те, которые указывают на то:

1) что функция/замыкание не принимает входных аргументов и ничего не возвращает
2) что функция принимает один входной аргумент
3) что функция возвращает значение

() -> (:)
(_) -> ()
(Int) -> () -> ()
() -> Void
() -> (String)
() -> ()

Задание 3

1) Напишите замыкание, которое принимает на вход параметр типа String и выводит его значение на консоль.
2) Вызовите данное замыкание
3) Какой тип данных у данного замыкания?

Задание 4

1) Напишите замыкание, которое принимает на вход два целочисленных параметра и возвращает их сумму.
2) Протестируйте работу данного замыкания
3) Какой тип данных будет у данного замыкания?

Задание 5

Каким образом можно упростить данное замыкание?

let someClosure: (Int, Int) -> Int = { (a: Int, b: Int) -> Int in
    return a * b
}

Задание 6

1) Напишите замыкание типа (Int, Int) -> Int, которое высчитывает разность двух переданных ему чисел.
2) Напишите функцию, которая принимает на вход два целочисленных параметра, а так же замыкание типа (Int, Int) -> Int. Данное замыкание (третий аргумент функции) должно определять операцию, которая будет производиться в теле функции.
3) Вызовите данную функцию и передайте ей два целых числа, а так же написанное в шаге 1 замыкание.
4) Вызовите данную функцию и передайте ей два целых числа, а так же замыкание, производящее умножение данных чисел. Причем замыкание должно передаваться не через промежуточный параметр-хранилище, а непосредственно в качестве аргумента

Задание 7

Присутствуют ли в данном коде ошибки?
Если нет, то, что будет выведено на консоль?
Если да, то как их исправить?

func someAction() -> (() -> Int) {
    var currentValue = 0
    return {
        currentValue = currentValue + 1
        return currentValue
    }
}
let increment = someAction()
print(increment())
print(increment())


Задание 8

Присутствуют ли в данном коде ошибки?
Если нет, то, что будет выведено на консоль?
Если да, то как их исправить?
var a = 11
var b = 22
let closure: () -> Int = { return a + b}
print(closure())
a = 10
b = 20
print(closure())

Задание 9

Вам дан массив целочисленных значений
let arrayOfInt = [2,55,1,2,77,24,1,2]
Отсортируйте его элементы по убыванию и выведите на консоль

Задание 10

Присутствуют ли в данном коде ошибки?
Если нет, то, что будет выведено на консоль?
Если да, то как их исправить?
let arrayIfFloat = [2,4,6.2,11,2,7,6.7]
let sortedArray = arrayIfFloat.sorted() { $0 > $1 }
print(sortedArray)
