**Функции**

Задание 1

Разработайте функцию, которая принимает на вход значение типа Bool, преобразует его в строку и возвращает. То есть передав true типа Bool должно вернуться "true" типа String, то же самое и для false.

Задание 2

Напишите функцию, которая принимает на вход массив с элементами типа Int, а возвращает целое число — сумму всех положительных элементов переданного массива.
К примеру для массива [1,-2,3,4,-5] должно быть возвращено 1+3+4 = 8

Задание 3

Напишите функцию, которая принимает на вход массив типа [Int] и, в случае, если количество элементов > 0, то возвращает целое число — произведение всех элементов переданной коллекции. Если количество элементов = 0, то возвращается 0.
Пример:
[1,2,3,4] -> 1 * 2 * 3 * 4 = 24

Задание 4

Используя перегрузку (overloading) создайте две одноименные функции, которые могут принимать два однотипных параметра (Int или Double) и возвращают их произведение
Пример:
(4, 5) -> 4 * 5 = 20
(4.1, 5.2) -> 4.1 * 5.2 = 21.32

Задание 5

Напишите функцию, которая принимает на вход целое число и возвращает противоположное ему целое число
Пример
-12 -> 12
32 -> -32

Задание 6

Напишите функцию, которая производит подсчет стоимости аренды квартиры с учетом следующих условий:
1. Один день аренды стоит 850 рублей
2. При аренде от 3 дней вы получаете скидку в размере 550 рублей от общей суммы
3. При аренде от 7 дней вы получаете скидку в размере 1620 рублей от общей суммы
Функция должна принимать на вход количество дней, а возвращать итоговую сумму.
Пример
funcName(5) -> 3700
funcName(9) -> 6030

Задание 7

Напишите функцию, которая принимает на вход массив типа [Int] и значение Int, проверяет содержится ли целочисленный элемент в массиве и возвращает true или false в зависимости от результата проверки
Покажите не менее двух способов решения данной задачи
Пример:
funcName([1,2,3], 4) -> false
funcName([2,3,4], 3) -> true

Задание 8

Напишите функцию, которая повторяет заданную строку N раз.
Функция принимает на вход значение типа String (строку для повторений) и значение типа Int (количество повторений) и возвращает полученный результат.
Пример:
funcName("Swift", 2) -> "SwiftSwift"
funcName("Xcode", 0) -> ""

Задание 9

Мальчик находится на N-ом этаже в здании. Мама мальчика смотрит в окно на M-ом этаже здания. Мальчик выпускает из рук мячик, он летит вниз, отскакивает на (высота броска) * L, вновь летит вниз, вновь отскакивает на (высота предыдущего отскока) * L и т.д, пока не окончит отскакивать.
Реализуйте функцию, которая высчитывает, сколько раз мяч пролетит мимо мамы (вниз и вверх). Функция должна принимать на вход следующие параметры:
— высота одного этажа (h > 0)
— этаж мальчика (N >= 2)
— этаж мамы (M >= 1)
— коэффициент отскока (L < 1)

Задание 10

Напишите функцию, которая принимает параметр типа String, а возвращает true (типа Bool) если в строке есть только уникальные символы, и false, если в ней есть хотя бы один повторяющийся символ.

Задание 11

Напишите функцию, которая определяет, состоят ли две переданные в нее строки из одних и тех же символов.

Пример:

funcName(in: "abc", and: "bca") // true
funcName(in: "abc", and: "bcaa") // false

Задание 12

Напишите функцию, которая принимает на вход целочисленный диапазон и возвращает из него все простые числа.

Задание 13

Реализуйте функцию pow(Int,Int), которая принимает два целочисленных элемента. Первый указывает на степень второго числа. Результат функции — второй аргумент функции, возведенный в степень (первый аргумент функции).

Предполагается, что аргументы могут быть только целыми положительными числами.
